# Minha história no mundo da programação:

Sou Arthur, tenho 18 anos. Comecei a ter contato com programação de forma indireta aos meus 14 anos, comecei tentando aprender a programar na unity. Na época eu nem sabia se eu queria programar (eu muito menos sabia fazer isso). Porem em novembro de 2020 eu decidi de fato a me dedicar a programação então comecei com a linguagem C# e depois voltei para o Unity, tentei fazer um curso gratis que o próprio Unity disponibilizava porém após me frustar eu acabei largando de mão e decidi dar um tempo com a programação para jogos. Depois de um tempo (um mês, talvez até menos) eu decidi voltar aprender a programar, porém desta vez queria pegar uma linguagem mais simples, por isso decidi pegar a linguagem C, que era consideravelmente mais simples que C# para mim pois não tinha POO. Fiquei em torno de 7 meses aprendendo e decorando cada biblioteca da linguagem (apenas o padrão ANSI C) e por incrível que parece naquela época eu tinha conseguido. Logo após dominar a linguagem eu consegui acesso a um curso de ciência da computação. Atualmente eu estudo Java e decidi pegar este curso de desenvolvimento Java com cloud AWS apenas para botar em prática o que eu já havia estudado.

###Meu último projeto em C:
O link abaixa leva para o meu último projeto que fiz em C. Se não me engano eu comecei ele logo após ter aprendido e decorado toda a linguagem. O projeto em si teve apenas como objetivo por em prática tudo o que eu havia aprendido e eu consegui não só concluir o projeto mais também provar que eu finalmente havia dominado a linguagem.
https://github.com/Mr-4lt4ir/Fraction_calculator_in_C