
Oi, eu sou o Yago Prieto!

Sou um desenvolvedor de software apaixonado(a) por back-end. Atualmente, estou no 2° semestre do curso de Analise e Desenvolvimento de Sistemas.

Meus principais interesses incluem cybersecurit, programação em nuvem e AI. Eu estou sempre procurando por novas oportunidades para aprender e crescer como desenvolvedor.

Sou apaixonado em compartilhar meu conhecimento com os outros. Sou ativo em comunidades de desenvolvedores pois acredito que a troca de conhecimento enriquece a alma.


[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/yagoprieto/)
